Kütüphane Veri Tabanı Analizi


1)Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
..... kurumuna ait kütüphanede yer alan kitapların yer aldığı bir katalog veri tabanıdır.

2)Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
*Kitapların künye bilgileri sorgulanabilecek
*Yayınevi bilgileri sorgulanabilecek
*Yazarlara ve ilgili detaylı bilgiler sorgulanabilecek
*Kütüphanede o kitaptan kaç kopya olduğu sorgulanabilecek


3)Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
*Kitap bilgileri
*yazar bilgileri
*Yayınevi bilgileri

4)Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
*Kitap verileri

    ISBN:
    Eser adı:
    Yazar adı:
    Basım yılı:
    Yayınevi:
    Dil:
    Kopya sayısı:

*Yazar verileri
    Yazar No (otomatik artan)
    Yazar adı:
    Yazar soyadı : 
    URL:

*Yayınevi verileri
    Yayınevi No
    Yayınevi adı:
    URL: 
