Kütüphane Veri Tabanı Analizi


1)Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
Divriği ilçe halk kütüphanesinde yer alan kitapların yer aldığı bir katalog veri tabanıdır.

2)Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
*Kitapların künye bilgileri sorgulanabilecek
*Yayınevi bilgileri sorgulanabilecek
*Yazarlara ve ilgili detaylı bilgiler sorgulanabilecek
*Kütüphanede o kitaptan kaç kopya olduğu sorgulanabilecek
*Kitapların türü sorgulanabilecek
*Kitapların konuları sorgulanabilecek


3)Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
*Kitap bilgileri
*yazar bilgileri
*Yayınevi bilgileri
*Tür bilgileri(roman, şiir, hikaye, deneme vb.)
*Konu kategorisi bilgileri (edebiyat, tarih, felsefe, din vb.)

4)Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?
*Kitap verileri

    Kitap ID:
    ISBN:
    Kitap adı:
    Yazar adı:
    Basım yılı:
    Yayınevi adı:
    Yayın dili
    Sayfa sayısı:
    Kopya sayısı:

*Yazar verileri
    Yazar ID 
    Yazar adı:
    Yazar soyadı : 
    Yazar cinsiyet:

*Yayınevi verileri
    Yayınevi ID
    Yayınevi adı:
    Yayınevi adresi:
    
*Tür verileri
    Tür no:
    Tür adı:
    
*Konu kategorisi verileri
    Kategori no:
    Kategori adı:
